产品隐私权政策

更新日期：2021年05月12日

概述
本隐私权政策适用于本产品提供提供的适用于硬件终端的产品和服务（包括但不限于网站、应用程序、API/SDK及其后台系统、操作系统），以及包含前述产品和服务的硬件终端。
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在下载、访问、或使用本应用时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。您有权拒绝向我们提供个人信息，但是拒绝我们收集使用这些信息可能会影响您使用相关功能。
本政策包含以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何储存和保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、本政策如何更新
七、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括:个人身份信息(包括身份证、特种作业证、驾驶证等)、个人财产信息(包括银行账号、系统积分等)、网络身份标识信息(包括系统账号、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等)、个人生物识别信息(指纹、人脸识别等)、个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC 地址、操作系统类型、软件列表惟一设备识别码(如 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息))、个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等)。
（1）位置信息
   您使用本应用的安全检查、考勤打卡功能时，我们需要收集您的位置信息、我们会使用卫星信号和相关能够提供位置信息的其他传感器。以此提供隐患位置、考勤打卡定位等相关需要显示位置的功能等更好的服务。您可以通过系统授权关闭定位服务或系统权限，停止本应用对您的位置信息的收集，单您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
（2）设备信息
     为保证本应用的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，我们会搜集您的向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（IMEI）、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息；前述信息是提供互联网移动应用服务所必需的，基于不同的系统设备信息表述文字有所不同。
（3）个人身份信息
     当您使用本应用时，我们会根据用户要求不同，可能需要您提供真实姓名、电话号码、职务等作为系统记录的信息。
（4）相机及本地文件信息
     当您使用本应用时，当你使用安全检查、整改反馈、人员管理、设备管理、扫描、头像图片设置、人脸识别等功能时，为更好提供服务，我们可能需要您调用本地的相机或文件信息，如您不提供相关权限，可能无法正常使用相关服务。
人脸识别：我们在人员签到、人员登记、或人员查询等相关功能可能会使用到人脸识别相关服务，人员登记功能可能会采集人脸照片，我们会将您的人脸照片数据，存储到我们在中国大陆地区的部署的与云数据中心，未经您的许可和法律准许，不会对外传输。数据在您的使用期间不会进行删除，除非您把账号注销时，数据将自动删除（注销账户请查看“您如何管理您的个人信息”相关隐私政策）。
（6）语音交互
   当您使用语音搜索、智能语音或与客服进行语音沟通等相关功能时，您需要开启此权限。即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
当您使用本应用或服务时，为使您获得更轻松的体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）共享: 我们不会将您的个人信息共享给具体项目以外的组织或公司，但以下情况除外：
a.在获取您同意的情况下共享：在获取您的明确同意后，我们会于其他方共享弄的信息。
b.在法定情况下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（2）转让：我们不会将您的个人信息转让给具体项目以外的公司、组织和个人，但以下情况除外：
a.事先获得您的明确授权或同意；
b.根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定必须提供；
c.符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；
d.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私权政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（3）公开披露：我们仅在以下情况，公开披露您的个人信息：
a.已获得您的明确同意；
b.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
四、我们如何存储和保护您的个人信息
您的个人信息将全被储存于中华人民共和国境内，储存位置包括本公司及其关联公司的服务器，或本公司委托机构的服务器。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防
止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织
建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
我们会部署访问控制机制，仅允许有必要知晓这些信息的我司及其关联公司的员工在采
取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。
五、您如何管理您的个人信息
1. 访问和更正您的个人信息。
您有权访问和更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外，您可以在首页-我的。查看个人信息，并通过PC端进行个人信息的更正
2. 删除个人信息
您可以通过对应的PC端删除或注销账户信息，当您删除个人信息或注销帐户删除信息后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供我们的产品与服务。
当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息或实现匿名。
3. 响应您的请求
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 30 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
六、本政策如何更新
1、我们的隐私政策可能变更。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。当本政策发生变更时，我们会在PC或移动端上提前以公告、弹窗或以其他适当方式向您展示变更后的政策。未经您同意，我们不会限制您按照政策所应享有的相关权利。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、请您注意，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的政策收集、使用、处理和储存您的个人信息。
4、我们还会将本政策的旧版本存档，您可通过本政策公示的联系方式与我们取得联系查阅旧版本隐私政策
七、如何联系我们
1、如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
电话：0591-83768808
2、一般情况下，我们将在十五天内回复。
